Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Ricky pasó toda su vida
al servicio de su país.
Lo enviaron al extranjero
en la parte trasera de un VW Bug.
con mil malditos payasos disfrazados
luchar contra una estrella de mar gigante.
Todos nos cagamos, Emilia.
Podríamos haber sido contables.
¿Sabes quién lo hizo?
¿Mataste a Ricky?
No me dejan ver los archivos.
Usted sabe que no puedo responder a eso, señor.
Sí, lo sé. Lo siento.
Entiendo tu deseo de saber,
créeme.
Yo sería igual.
Él te amaba, ¿lo sabes?
Su hijo amaba a muchas mujeres, General.
Rick. Llámame Rick.
Tu hijo amaba a muchas mujeres, Rick.
Sí, pero él te amaba como amigo,
así como cualquier otra cosa.
Eso es diferente.
En realidad.
Sí.
Me dijeron que Waller tiene algo contra ti.
Sí, ella me puso
en un equipo de mierda en Evergreen.
Proyecto Mariposa, señor.
-Rick.
Bueno espero que sepas
que siempre serás familia.
Ricky hubiera querido eso.
Te cuidaré lo mejor que pueda.
Gracias.
Ahora, tengo que ir a mezclarme con esos imbéciles
que Ricky no soporta.
General...
Almiar.
La persona que hizo esto...
Esa persona, pagará.
Me aseguraré de ello.
Gracias, chico.
Probando, probando.
Sí.
¿Todos tienen ojos?
Marfil, listo.
Marrón, listo.
Aguamarina, listo.
Fucsia, listo.
Objetivo a la vista.
Esquina noroeste del parque.
Fucsia, tómate la foto cuando puedas.
Cabron.
Nuestro chico parece
estar esperando algo.
Mierda.
¡Ey!
Oye, él acaba de tirar nuestro micrófono.
Fucsia. ¿Tienes una oportunidad?
Perra, sal de mi línea de visión.
Dije "copacético".
Sí, lo sé, lo hiciste.
Es la palabra de advertencia, idiota.
Lo sé.
Necesito saber la verdad sobre algo.
¡Sal de aquí, Chris!
¿Significó algo?
¿Algo en absoluto,
qué pasó en el barco?
Estabas a salvo. Los anuncios te salvaron.
Y luego guardas algún tipo
de mierda de portal dimensional.
-En tu casa. ¿Y ahora esto?
-Eso no es una respuesta, Emilia.
¡Sal de aquí, joder!
¿Signifiqué algo en absoluto para ti
de esa manera?
Eso es todo lo que vine aquí a preguntar.
Niños, ya está todo despejado. ¿Entramos?
No del todo,
pero bloquea cualquier camino de salida.
Ni siquiera puedo confiar en
que te mantengas alejado cuando te advierto.
Tu ego es tan jodidamente grande,
De alguna manera crees
que puedes salir de esto,
pero no puedes.
No puedes. Estás jodido.
-¡Estás tan jodido!
-¿Por qué ni siquiera respondes la pregunta?
¿Quise decir...?
¡No!
No. ¿De acuerdo?
Estaba borracho. Te lo dije.
Ojalá nunca hubiera pasado, joder.
¿Y Rick Flag Junior?
¿Debería tomar la inyección?
-¿Qué?
-¿Había algo entre ustedes?
Espera, Fuchsia.
Ivory ya está ahí.
¿Nunca fui
siquiera considerado porque...?
Él era mi único amigo.
Lo mataste, Chris.
¿Cómo podría...?
Marfil, entra. Ahora.
Lo entiendo.
Christopher Smith, ¡este es ARGUS!
Coloca tus manos sobre tu cabeza.
Oye, ¡para!
Fucsia, sacalo.
¡Mierda!
Vamos, Smith.
Deja a ese adorable pequeño cabrón.
No necesitas hacer esta mierda.
¿Necesitas? No necesito.
Sólo lo hago porque me encanta.
Date un paso más cerca, Shaft.
Descubra cuánto.
¿Eje? Me estás felicitando.
Esa es una estrategia novedosa. Gracias.
-Fucsia, retírate.
-Puedo tomar la foto.
Quédate quieto, joder.
Otro dardo tranquilizante podría matar a Kline.
Está encerrado en un patrón de giro, Flag.
Tengo un tiro claro,
Pero es fatal.
Posibilidad de error de 0,02 por ciento .
Granate...
Toma la foto.
Maroon, ¡mantén el disparo!
¿Qué--?
¡Objetivo caído!
Joder, tienes algunos movimientos, muchacha.
Te metiste en mi tiro.
Tiene suerte de que haya funcionado.
La misma vieja Emilia.
Leota hablando.
Pues sí, señor. Ese es mi anuncio.
¡Él vio mi anuncio!
Sí señor, así es.
Mis numerosos empleados y yo somos muy discretos.
¿Disculpe?
Sí, la silueta del anuncio
está basada en mí, señor.
Cierto, no.
Mi cabeza no es cuadrada. Eso es un sombrero.
Es famoso por usar muchos estilos de sombreros.
como parte de mi... mística
y... y marca.
Bueno, sí, puedo usar un sombrero cuando nos encontremos,
si eso es lo que te gusta, claro.
Sí.
¿Qué?
¿Qué hago?
¿Griego?
Bueno, sí.
De hecho, nos especializamos en griego en...
Consultores de seguridad Adebayo.
Pues sí. Gracias, señor.
Espero verte
mañana a las 8:00 pm.
Sí, solo envíame un mensaje con tu dirección
y nos vemos entonces.
Bueno.
-Adiós.
Acabo de conseguir mi primer concierto.
Pero... cuando se trata de seguridad,
¿sabes qué significa "griego"?
Me preguntó si sabía griego.
-¿Cuando se trata de seguridad?
-Correcto.
Ni idea.
Pero cuando se trata de prostitución,
significa sexo anal.
-¿Qué?
-Sí.
Sin ánimo de ofender,
pero sonaba como si tú y ese tipo...
Estaban teniendo una conversación sobre prostitución.
-Dulce niño Jesús.
-Hola.
No te preocupes por mí.
Nunca mato prostitutas.
Sus vidas son bastante duras.
Sólo johns.
No soy una prostituta, Adrian.
-Está bien, claro.
-¡Caray!
Acabo de escucharla teniendo
una conversación sobre prostitución.
¿A dónde fuiste, pájaro?
¿A dónde fuiste?
Yo lo tenía jodidamente.
¿Por qué lo derribaste?
¿El objetivo era
encontrar la grieta dimensional?
¿Pensaste que íbamos a hacer
eso con Peacemaker muerto?
Entonces, ¿desobedeces una orden directa?
¿Que orden?
Me quedo abajo mientras hago mi disparo.
¡Nadie me dijo que me retirara, perra,
y será mejor que te vayas de una vez!
-¿Mejor?
-Si tienes quejas, llévalas a Recursos Humanos.
Tomé una decisión a mi juicio.
-¿Qué tal, John?
Apenas lo conozco.
Está actuando de manera muy familiar.
-¿Hay vigilancia aquí?
-No.
¿Qué carajo hiciste?
¿Me acabas de pinchar?
¿Creaste Peacemaker
para recuperar tu trabajo?
En el texto que le envié
dije "copacetic".
-¿Y?
-Esa es la palabra de advertencia.
Significa mantenerte alejado, joder.
Pero por alguna razón, todavía apareció.
-¿Por qué?
-No lo sé.
¿Cuál es la historia de esta perra de Burdeos?
-Cíborg.
-¿Cíborg?
Sí, es mitad robot.
Estuvo en un accidente aéreo.
toda aplastada, y ARGUS reemplazó
la mitad de su cuerpo con maquinaria.
Jesús, está bien.
Sí, la odio mucho.
Utilicé una foto preoperatoria de su cuerpo destrozado.
como protector de pantalla en mi teléfono
por un tiempo.
Eso esta jodido.
Bueno, no soy yo quien hizo mi cerebro.
Da igual. Estaba a punto de matar a Chris.
y la única forma de salvarle
la vida era noqueándolo.
¿Dejaste inconsciente a Peacemaker?
Para salvar su vida, John.
No pude pensar en nada más.
Aunque eso es bastante genial.
Ahora mismo
tengo miedo de que Flag lo mate.
Como, literalmente matarlo.
No lo admitirá, pero todo esto,
la vigilancia,
Todo se trata de venganza
por haber matado a Rick Junior.
Lo sé.
Entonces, tienes que poner a Chris en los libros.
-¿Ficharlo?
-Sus huellas dactilares están archivadas, ¿verdad?
-Supongo.
-Tienes que ficharlo.
Así que hay antecedentes de arresto.
De lo contrario, simplemente desaparecerá.
-Pero sabrán que soy yo.
-¿Y?
Estarán molestos.
Simplemente me juzgaste
por intentar recuperar mi trabajo.
Sí, pero existimos en
espectros morales completamente diferentes.
Soy famosa por ser una mariquita gigante.
Para mí, simplemente mirar a alguien
directamente a los ojos.
es un acto de heroísmo.
Bien.
Ve a buscarlos, muchacho.
¡Ve a buscarlos!
-Quítale las esposas.
-¿Señor?
Quítense las esposas y salgan a caminar,
los dos.
Cierra esa persiana.
Apague el equipo de grabación.
Eso es una buena señal.
-Señor, ¿está seguro?
-Salga, Burdeos.
Señor, tiene usted todo el derecho a estar enojado.
Admiraba a tu hijo. Me agradaba.
Me quedé atrapado en una forma muy oscura
de mirar el mundo.
¡Pelea conmigo, hijo de puta!
Que te jodan.
Ese muchacho era un hombre mejor del que
jamás podrías soñar ser.
Podría soñar con ser un hombre mejor.
Lo sé, señor.
Sé que no te da ningún consuelo.
No pasa un día sin
que me arrepienta.
Juan, ¿qué estás haciendo?
¿Qué?
¿Has reservado a Christopher Smith?
-Sí.
-¿Por qué carajo?
-¿Harías eso?
-Disculpa
por intentar quitarle algo de trabajo
de encima a todo el mundo.
Ahora, tenemos los ojos puestos en nosotros.
Eres un idiota.
Vaya, ¿quieres decir: "Gracias, John,
por hacer lo que todos estamos obligados
por ley a hacer."
Qué bueno que hiciste eso.
¿Qué pasa, Burdeos?
Economos lo reservó.
Sí, eso es todo.
Eso es todo.
Bien. Bien, bien, bien, bien.
¡Águila!
¡Dios!
Iremos a buscar a tu papá, ¿de acuerdo?
Regresaremos pronto.
Adiós, Eagly.
Sí, cariño.
Sí.
Mierda.
¿Qué carajo pasó?
Arriesgué mi trabajo al contratarlo,
lo cual es algo que ocurre con frecuencia.
Lo dejaron ir.
No podían arriesgarse a que
fuera a la cárcel local con ese aspecto.
La maldita bandera lo iluminó.
Sí, ya veo.
-Jagger, ¿tienes ojos?
-Sí.
Están en movimiento.
Estoy siguiendo.
Ten cuidado.
Servirá.
-¿Señor?
-Quizás quiera decirlo.
Estoy demasiado cerca de la situación.
porque Peacemaker mató a mi hijo.
Debería considerar recusarme.
Bueno, a pesar de lo que pueda parecer,
Mi prioridad es proteger
al pueblo de los Estados Unidos.
Necesito encontrar esa grieta dimensional.
No sólo para evitar otro incidente
como el de Metrópolis,
pero para un propósito mayor,
nos beneficia a todos.
No puedo decir que no lo hice...
No disfruté golpear a ese punk,
Pero las emociones no eran mi motivación.
Pero tú me diste la orden de matar.
Porque conocí a Emilia...
lo detendría
Y ahora Smith piensa que soy un desastre
y que estoy motivado por la venganza.
Quizás no note que
Judomaster lo persigue.
Tal vez nos guiará
exactamente a donde necesitamos ir.
Bueno señor, iba a decir que
ese imbécil mató a Rick.
Su hijo y un compañero agente.
Y no tengo ningún problema
con que lo saquen, señor.
Pero aún así...
muy...
Impresionante, señor.
Almiar.
-Era Harcourt, Ads.
-¿Qué?
Ella me cogió.
¿Cómo?
Estaba rodeado de agentes de ARGUS.
Encontré una salida.
He estado en peores aprietos, Ads.
Sí, yo también.
-Yo también estoy aquí. También te escucho.
-Sí, lo sé.
Bueno, acabas de decir su nombre dos veces
y no el mío, eso es todo.
Aunque estoy sentado aquí mismo.
Estaba a punto de salir.
Harcourt me ataca y
me deja inconsciente.
Chris, no hay forma de que Ems pudiera hacer eso.
Bueno, ella es demasiado pequeña.
No, ella es una de nosotros.
Ella es una niña de la calle 11.
Bueno, pues ella lo hizo, ¿de acuerdo?
Ella vio su oportunidad de
volver a ARGUS a mi costa,
y ella lo tomó.
El general me habría matado
allí si no fuera por Economos.
No lo compro.
Ella tenía que tener una razón.
Tienes que hablar con ella.
Ya hemos hablado suficiente.
Ya lo he superado. Ya lo he superado todo.
Ya me he jodido.
¿Qué quieres decir con eso?
Nada.
Esto se está poniendo un poco sombrío.
¿Alguien quiere aligerar el ambiente
preguntándome algunos datos sobre las mantarrayas?
Hijo de...
¡Entendido!
Maldita sea, claro.
Sí.
Dudar.
¿No crees que
alguien debería quedarse contigo?
No te ves muy bien.
Realmente solo necesito un poco de privacidad. Anuncios,
¿de acuerdo?
¡Águila!
Maté al águila principal.
Sí. Sí.
Ven con papi.
¡El águila prima!
¿Águila? No quise...
¡Lo siento! ¡Lo siento!
¡Águila!
Él está dentro.
Sí, también tenemos drones,
Dunkin' Munchkin.
No me vas a llamar así.
Hermano, tenemos una situación seria aquí.
No necesito toda tu PC,
"La palabra apropiada para munchkin
es enano", esa es una tontería.
Munchkin significa niño, no personita,
idiota.
Oye, ¿cómo se supone que voy
a saber de ciencia munchkin, hombre?
Permítame ser claro.
¿Me llamas Dunkin? ¿Munchkins otra vez?
y te arrancaré la polla.
No metafóricamente,
sino que realmente te arranca el pene.
fuera de tu cuerpo
en un movimiento que aprendí de un monje ciego
en el Himalaya.
Parecía que Flag sabía lo que hacía.
Reuniré las tropas
y estaremos allí enseguida.
Excelente trabajo, Judomaster.
Vete a la mierda.
Bueno.
No, no, lo supe ayer.
Lo sabía.
¿Qué pasa, Fleury?
Tenemos una ubicación para el Pacificador.
Muy bien, pongámonos en movimiento.
Voy a fingir que encontraste eso.
Es de Chris. Joder.
¿Qué dice?
¿Listo para la próxima aventura, amigo?
Sí.
Fleury, ¿me oyes?
¡Fleury, se dirige hacia la grieta!
Él...
¡Mierda!
Dios. Cerró el portal detrás de él.
Él nunca podrá regresar.
Huellas dactilares de Cheeto.
-¿Qué?
-El Judomaster estuvo aquí.
Debieron habernos seguido hasta aquí.
La ubicación está comprometida.
Tenemos que irnos.
Bueno.
Esperar.
"Yo solo..."
-¡Chris, no!
-¿Qué dice?
Tenemos que irnos.
Llama a los demás en camino.
Necesitamos vernos.
Ahí estás. Justo a tiempo.
¡Tienes que ponerte el traje!
Tenemos un kaiju en el centro
destrozando todo.
¿Qué pasa con el pájaro?
Águila rescatada.
Mi nombre es Eagly.
Él será mi compañero a partir de ahora.
Maldito Chrisper. Hazlo rápido.
"Anuncios, confío en que te despidas
de los demás por mí".
"Sé que no estarás de acuerdo
con lo que estoy haciendo..."
...pero siento que es lo correcto.
He intentado una y otra vez
compensar mis errores.
Pero no estoy seguro de que la redención
sea algo verdaderamente posible.
Al menos no aquí.
Entonces... voy a hacer una vida
en el otro mundo.
Voy a ser hermano de mi hermano...
Un hijo para mi papá.
Y le voy a decir a Emilia: "Sí".
"Trabajaremos en esto."
Apreciaré la vida.
Y superar mi trauma
y ser el buen hombre allí.
que nunca pude estar aquí.
No te desanimes.
Te quiero todo.
Incluso Harcourt después de todas esas estupideces
que hizo.
Pero yo no pertenezco aquí.
Creo que si tú, Harcourt
y Economos...
Entregarle este recipiente dimensional alienígena
a ARGUS,
Estarás en sus gracias
lo suficiente como para que todos obtengan un ascenso.
Entonces... todos serán felices.
Con cariño, Chris. Y Eagly.
¿Adrián está bien?
¿Es cierto que noqueaste a Chris
y lo entregaste a ARGUS?
No, por supuesto que no.
No, estaba a punto de recibir un disparo en la cabeza
de un cyborg con síndrome premenstrual.
y la única forma de salvarle la vida
era derribándolo.
¿Qué?
Eres exactamente quien creo que eres, niña.
Y eso es algo bueno.
¿Viste a Chris usar esta cosa?
Creo que sí.
Sólo tienes que alinear los dientes de cristal.
en la formación correcta en una puerta,
y tiras de esos interruptores,
Y conseguiste una conexión.
Vamos.
¿Adónde vas?
Bueno, no podemos usarlo aquí.
ARGUS lo encontrará.
¿Lo usamos? ¿Por qué lo vamos a usar?
Porque vamos a recuperar a Chris.
Quizás pueda encontrarme con otro yo allí.
Joderme.
¡Mierda!
Ya sabes, manta raya deriva del latín
para panqueque del mar.
De ahí viene la frase:
"Una manta raya nunca olvida".
Ya sabes, cuando nace una manta raya,
sale con forma de burrito.
¿Podemos ir a Taco Bell?
¿Cuántas mantarrayas
hacen falta para que te calles la boca?
-¿Son cuatro? ¿Cinco?
-Que cuente.
¿Es un asesinato de mantarrayas?
¿Acaso se les llama asesinato?
-No, es una escuela.
-Que alguien me dispare en el culo.
¿Qué es eso? ¿Lo hiciste...? No.